Ho realizzato una versione semplificata del gioco del Sokoban.
Ci sono alcune pagine che possono essere accessibili anche senza il Login: una fornisce delle informazioni sulla storia del gioco,
l'altra mostra la struttura del gioco, ovvero una mappa iniziale di ogni livello.
Una volta eseguito l'accesso, si passa al gioco vero e proprio. Per arrivare alla fine bisogna completare tutti e 5 livelli: in caso di errore,
o di cassa non più spostabile è necessario ricominciare dall'inizio cliccando sul bottone Re-Start.
Con il Login, si può avere accesso anche alla Classifica, che mostra i primi 12 utenti che hanno finito tutti e 5 i livelli effettuando
meno mosse e nel minor tempo possibile, e alla pagina Comandi che spiega l'obiettivo del gioco e come spostare le casse.
C'è un tipo di amministratore, (username = admin password = admin10), che non può giocare ma ha i privilegi di aggiungere
o rimuovere utenti dal database.
